Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kmrml.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Ikuya Awashiro
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ikuya@good-day.co.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Configure Query Algorithms
ja: クエリアルゴリズムの設定
ko: 쿼리 알고리즘 설정
zh_cn: 配置查询算法
zh_tw: 設定查詢演算法

source: Collection:
ja: コレクション:
ko: 수집함:
zh_cn: 图像集：
zh_tw: 收藏清單：

source: Algorithm:
ja: アルゴリズム:
ko: 알고리즘:
zh_cn: 算法：
zh_tw: 演算法：

source: Unable to start the Indexing Server. Aborting the query.
ja: インデックスサーバを開始できません。クエリを終了します。
ko: 서버 색인 작업을 시작할 수 없습니다. 쿼리를 중지합니다.
zh_cn: 无法启动索引服务器。正在中止查询。
zh_tw: 無法啟動索引伺服器。取消查詢。

source: No MRML data is available.
ja: 利用可能な MRML データがありません。
ko: 사용 가능한 MRML 데이터가 없습니다.
zh_cn: 无可用的 MRML 数据。
zh_tw: 沒有可用的 MRML 資料。

source: Could not connect to GIFT server.
ja: GIFT サーバに接続できませんでした。
ko: GIFT 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到 GIFT 服务器。
zh_tw: 無法連到 GIFT 伺服器。

source: Server to query:
ja: クエリするサーバ:
ko: 쿼리할 서버:
zh_cn: 要查询的服务器：
zh_tw: 要查詢的伺服器：

source: Search in collection:
ja: コレクションから検索:
ko: 수집함에서 검색:
zh_cn: 搜索的图像集：
zh_tw: 在收藏清單中搜尋：

source: Configure algorithm
ja: アルゴリズムの設定
ko: 알고리즘 설정
zh_cn: 配置算法
zh_tw: 設定演算法

source: Maximum result images:
ja: 最大結果画像数:
ko: 최상 결과 이미지:
zh_cn: 最大结果图像数：
zh_tw: 最大結果影像數：

source: Random search
ja: ランダム検索
ko: 무작위 검색
zh_cn: 随机搜索
zh_tw: 隨機搜尋

source: There is no image collection available at %1.
ja: %1 には利用可能な画像コレクションがありません。
ko: %1에 사용 가능한 이미지 수집함이 없습니다.
zh_cn: %1 没有可用的图像集。
zh_tw: 在 %1 上沒有可用的影像收藏清單。

source: No Image Collection
ja: 画像コレクションなし
ko: 이미지 수집함이 없음
zh_cn: 无图像集
zh_tw: 沒有影像收藏清單

source: You can only search by example images on a local indexing server.
ja: ローカルインデックスサーバでのサンプル画像による検索のみ可能です。
ko: 로컬 색인 서버에서만 예시 이미지로 검색을 할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能在本地索引服务器中的示例图像中搜索。
zh_tw: 您只能搜尋本地端索引伺服器中的影像。

source: Only Local Servers Possible
ja: ローカルサーバのみ可能
ko: 로컬 서버만 가능
zh_cn: 只有本地服务器可用
zh_tw: 只支援本地伺服器

source: There are no indexable folders specified. Do you want to configure them now?
ja: インデックス化可能なフォルダが指定されていません。今設定しますか？
ko: 지정된 색인 가능 디렉터리가 없습니다. 지금 설정하시겠습니까?
zh_cn: 没有指定供索引的文件夹。您要现在配置它们吗？
zh_tw: 沒有指定可索引的資料夾。要現在設定嗎？

source: Configuration Missing
ja: 設定がありません
ko: 설정 누락
zh_cn: 缺少配置
zh_tw: 找不到設定

source: Do Not Configure
ja: 設定しない
ko: 설정하지 않음
zh_tw: 不要設定

source: Connecting to indexing server at %1...
ja: %1 のインデックスサーバに接続中...
ko: %1의 색인 서버에 연결 중...
zh_cn: 正在连接到索引服务器 %1...
zh_tw: 設定在 %1 的索引伺服器...

source: Downloading reference files...
ja: 参照ファイルをダウンロード中...
ko: 참조 파일 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载引用文件...
zh_tw: 下載參考檔案中...

source: Server returned error: %1
ja: サーバがエラーを返しました: %1
ko: 서버가 오류를 돌려보냈습니다: %1
zh_cn: 服务器返回错误： %1
zh_tw: 伺服器回報錯誤： %1

source: Server Error
ja: サーバエラー
ko: 서버 오류
zh_cn: 服务器错误
zh_tw: 伺服器錯誤

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: 검색(&S)
zh_cn: 搜索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Error formulating the query. The "query-step" element is missing.
ja: クエリを形式化する際にエラーです。"query-step" 要素がありません。
ko: 쿼리 구성 중 오류 발생. "쿼리 단계" 요소가 누락되었습니다.
zh_cn: 构造查询时出错。缺少“查询步长”元素。
zh_tw: 整理查詢條件時發生錯誤。找不到"query-step"元素。

source: Query Error
ja: クエリエラー
ko: 쿼리 오류
zh_cn: 查询错误
zh_tw: 查詢錯誤

source: Random search...
ja: ランダム検索...
ko: 무작위 검색...
zh_cn: 随机搜索...
zh_tw: 隨機搜尋...

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh_cn: 正在搜索...
zh_tw: 正在搜尋...

source: Ready.
ja: 準備完了。
ko: 준비.
zh_cn: 就绪。
zh_tw: 已就緒。

source: &Connect
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)
zh_tw: 連線(&C)

source: Sto&p
ja: 停止(&P)
ko: 중지(&P)
zh_cn: 停止(&P)
zh_tw: 停止(&P)

source: MRML Client for KDE
ja: KDE の MRML クライアント
ko: KDE MRML 클라이언트
zh_cn: KDE 的 MRML 客户端
zh_tw: KDE 的 MRML 客戶端

source: A tool to search for images by their content
ja: 内容から画像を検索するツール
ko: 내용으로 이미지를 검색하는 도구
zh_cn: 一个根据内容搜索图像的工具
zh_tw: 依影像內容搜尋的工具

source: Developer, Maintainer
ja: 開発者、メンテナ
ko: 개발자, 관리자
zh_cn: 开发者，维护者
zh_tw: 開發者，維護者

source: Developer of the GIFT, Helping Hand
ja: GIFT の開発者、手助け
ko: GIFT 개발자, 도움
zh_cn: GIFT 的开发者，好帮手
zh_tw: GIFT 開發者

source: No thumbnail available
ja: 利用可能なサムネイルがありません
ko: 가능한 미리보기가 없음
zh_cn: 无可用的缩略图
zh_tw: 沒有縮圖

source: You can refine queries by giving feedback about the current result and pressing the Search button again.
ja: 現在の結果についてフィードバックを与えて再び「検索」ボタンをクリックすることで、クエリの精度を向上させることができます。
ko: 현재 결과의 피드백을 주고 검색 버튼을 다시 누르면, 쿼리를 보완할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以对当前查询结果作出调整，进一步提炼查询，然后再按搜索按钮。
zh_tw: 您可以使用目前的結果再做更進一步的搜尋。

source: Relevant
ja: 関係あり
ko: 관련있음
zh_cn: 相关
zh_tw: 相關

source: Neutral
ja: どちらともいえない
ko: 중립
zh_cn: 中立
zh_tw: 中等

source: Irrelevant
ja: 関係なし
ko: 관련없음
zh_cn: 无关
zh_tw: 無關

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: TCP/IP Port Number of the Indexing Server
ja: インデックスサーバの TCP/IP ポート番号
ko: 색인 서버 TCP/IP 포트 번호
zh_cn: 索引服务器的 TCP/IP 端口号
zh_tw: 索引伺服器的 TCP/IP 連接埠

source: Au&to
ja: 自動(&T)
ko: 자동(&T)
zh_cn: 自动(&T)
zh_tw: 自動(&T)

source: Tries to automatically determine the port. This works only for local servers.
ja: ポートの自動特定を試みます。これはローカルサーバでのみ可能です。
ko: 포트 자동 지정을 시도합니다. 로컬 서버에서만 가능합니다.
zh_cn: 尝试自动确定端口号。这只在本地服务器上才行。
zh_tw: 試著自動決定連接埠。這只能用於本地伺服器。

source: Ho&stname:
ja: ホスト名(&S):
ko: 호스트 이름(&S):
zh_cn: 主机名(&S)：
zh_tw: 主機名稱(&S)：

source: P&ort:
ja: ポート(&O):
ko: 포트(&O):
zh_cn: 端口(&O)：
zh_tw: 連接埠(&O)：

source: Per&form authentication
ja: 認証を行う(&F)
ko: 인증 절차 시행(&F)
zh_cn: 进行认证(&F)
zh_tw: 執行認證(&F)

source: &Username:
ja: ユーザ名(&U):
ko: 사용자 이름(&U)
zh_cn: 用户名(&U)：
zh_tw: 使用者名稱(&U)：

source: &Password:
ja: パスワード(&P):
ko: 비밀번호(&P):
zh_cn: 密码(&P)：
zh_tw: 密碼(&P)：

source: <qt>Next Folder: <br><b>%1</b>
ja: <qt>次のフォルダ:<br><b>%1</b>
ko: <qt>다음 디렉터리: <br><b>%1</b>
zh_cn: <qt>下一个文件夹：<br><b>%1</b>
zh_tw: <qt> 下一個資料夾：<br><b>%1</b>

source: <qt>Processing folder %1 of %2: <br><b>%3</b><br>File %4 of %5.</qt>
ja: <qt>フォルダを処理中 %1 / %2: <br><b>%3</b><br>ファイル %4 / %5。</qt>
ko: <qt>진행 디렉터리 %1 of %2: <br><b>%3</b><br>파일 %4 of %5.</qt>
zh_cn: <qt>正在处理第%1个文件夹，共%2个：<br><b>%3</b><br>第%4个文件，共%5个。</qt>
zh_tw: <qt>處理資料夾 %1/%2：<br><b>%3</b><br>檔案 %4/%5。</qt>

source: Finished.
ja: 完了。
ko: 완료.
zh_cn: 已完成。
zh_tw: 已完成。

source: Writing data...
ja: データを書き込み中...
ko: 데이터 쓰는 중...
zh_cn: 正在写入数据...
zh_tw: 寫入資料中...

source: Advanced Search Control Module
ja: 詳細検索コントロールモジュール
ko: 향상된 검색 제어 모듈
zh_cn: 高级搜索控制模块
zh_tw: 進階搜尋控制模組

source: Cannot find executables "gift" and/or "gift-add-collection.pl" in the PATH. Please install the "GNU Image Finding Tool".
ja: PATH に実行ファイル "gift" と "gift-add-collection.pl" (またはいずれか) が見つかりません。 "GNU Image Finding Tool" をインストールしてください。
zh_tw: 在執行路徑中找不到可執行檔 "gift" 或 "gift-add-connection.pl"。請先安裝 GNU 影像尋找工具。

source: Do you really want the configuration to be reset to the defaults?
ja: 本当に設定を標準に戻しますか？
ko: 설정을 기본값으로 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要将配置重置到默认值吗？
zh_tw: 您確定要把所有設定重置為預設值嗎？

source: Reset Configuration
ja: 設定をリセット
ko: 설정 초기화
zh_cn: 重置配置
zh_tw: 重置設定

source: <h1>Image Index</h1>KDE can make use of the GNU Image Finding Tool (GIFT) to perform queries based not just on filenames, but on file content.<p>For example, you can search for an image by giving an example image that looks similar to the one you are looking for.</p><p>For this to work, your image directories need to be indexed by, for example, the GIFT server.</p><p>Here you can configure the servers (you can also query remote servers) and the directories to index.</p>
ja: <h1>画像インデックス</h1>KDE は GNU Image Finding Tool (GIFT) を利用して、ファイル名だけではなく、その内容に基づいたクエリを行うことができます。<p>例えば、探している画像に似たものをサンプル画像として与えることで画像を検索することができます。</p><p>そのためには、あなたの画像ディレクトリが GIFT サーバなどによってインデックス化されている必要があります。</p><p>ここでサーバ (リモートサーバも可能) とインデックス化するディレクトリの設定を行います。</p>
ko: <h1>이미지 색인</h1>KDE는 GNU 이미지 검색 도구(GIFT)를 사용하여파일명 기반 뿐 아니라 내용 기반 쿼리 시행도 가능합니다.<p>예를 들어,사용자가 찾고자 하는 이미지와 비슷하게 보이는 이미지를 주면, 검색이 가능합니다.</p><p>이 작업이 가능하려면, 이미지 디렉터리가 GIFT 서버에 의한 색인 작업이 필요합니다.</p><p>여기서 색인 작업할 서버(원격 서버도 쿼리할 수 있습니다)와 디렉터리를 설정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <h1>图像索引</h1>KDE 可以利用 GNU 图像检索工具(GIFT)不仅基于文件名，而且基于文件内容进行图像查询。<p>例如，您可以给出一个图像样本来查询和它相似的图像。</p><p>要能做到这样，您的图像目录需要由 GIFT 服务器建立索引。</p><p>在此您可以配置服务器(您可以查询远程服务器)和要索引的目录。</p>
zh_tw: <h1>影像索引</h1> KDE 可以使用 GNU 影像搜尋工具（GNu Image Finding Tool，GIFT）來執行影像搜尋，不只是搜尋檔名，還有檔案內容。 <p>例如，您可以給一張圖片，搜尋跟這張圖片類似的圖片。</p> <p>您要先將影像目錄索引建立在 GIFT 伺服器上。</p> <p>您可以在這裡設定建索引的伺服器與目錄。</p>

source: Indexing Server Configuration
ja: インデックスサーバの設定
ko: 서버 색인 설정
zh_cn: 索引服务器配置
zh_tw: 索引伺服器設定

source: Hostname of the Indexing Server
ja: インデックスサーバのホスト名
ko: 색인 서버 호스트 이름
zh_cn: 索引服务器的主机名
zh_tw: 索引伺服器主機名稱

source: Folders to Be Indexed
ja: インデックス化するフォルダ
ko: 인덱스화 할 디렉터리
zh_cn: 要索引的文件夹
zh_tw: 要建索引的資料夾

source: You did not specify any folders to be indexed. This means you will be unable to perform queries on your computer.
ja: インデックス化するフォルダが一つも指定されていません。このままでは、あなたのコンピュータ上でクエリを実行することはできません。
ko: 색인 작업할 디렉터리를 지정하지 않았습니다. 사용자의 컴퓨터에서 쿼리를 시행할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有指定任何要索引的文件夹。这意味着您将不能在您的计算机中进行查询。
zh_tw: 您沒有指定要建索引的資料夾。這表示您無法在您的電腦上執行查詢。

source: Select Folder You Want to Index
ja: インデックス化するフォルダを選択
ko: 색인 작업할 디렉터리 선택
zh_cn: 选择您要索引的文件夹
zh_tw: 選擇您要建索引的資料夾

source: Removing old Index Files
ja: 古いインデックスファイルを削除
ko: 오래된 색인 파일 제거
zh_cn: 删除旧的索引文件
zh_tw: 移除舊的索引檔

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 진행 중...
zh_cn: 正在处理...
zh_tw: 處理中...

source: The settings have been saved. Now, the configured directories need to be indexed. This may take a while. Do you want to do this now?
ja: 設定を保存しました。次に、設定されたディレクトリをインデックス化する必要があります。これには少々時間がかかります。今これを行いますか？
ko: 설정이 저장되었습니다. 설정된 디렉터리는 색인 작업이 필요합니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 设置已被保存。现在需要为配置的目录建立索引。这会花费一些时间，您现在就要开始吗？
zh_tw: 設定已儲存。現在，要來建立目錄的索引了。這可能會花一點時間，您要開始了嗎？

source: Start Indexing Now?
ja: インデックス化を開始しますか？
ko: 색인 작업을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 现在开始建索引？
zh_tw: 要開始建索引了嗎？

source: Index
ja: インデックス化する
ko: 색인
zh_tw: 開始

source: Do Not Index
ja: インデックス化しない
ko: 색인하지 않음
zh_tw: 不要

source: Indexing Folders
ja: フォルダをインデックス化
ko: 디렉터리 색인 작업
zh_cn: 为文件夹建索引
zh_tw: 建立資料夾的索引中

source: Is the "GNU Image Finding Tool" properly installed?
ja: "GNU Image Finding Tool" が正しくインストールされていますか？
zh_tw: GNU 影像尋找工具有正確安裝了嗎？

source: Unknown error: %1
ja: 未知のエラー: %1
zh_tw: 未知的錯誤：%1

source: An error occurred during indexing. The index might be invalid.
ja: インデックス化中にエラーが発生しました。インデックスは正しく作成されていない可能性があります。
zh_tw: 建立索引時發生錯誤。所建立的索引可能有錯誤。

source: Indexing Aborted
ja: インデックス化を中止しました
zh_tw: 建立索引中斷

source: <qt>The server with the command line<br>%1<br>is not available anymore. Do you want to restart it?
ja: <qt>コマンドライン<br>%1<br>のサーバが利用できなくなりました。再起動しますか？
ko: <qt>명령줄 <br>%1<br>의 서버는 더 이상 사용할 수 없습니다. 서버를 재시작하시겠습니까?
zh_cn: <qt>用命令行<br>%1<br>启动的服务器已不再可用。您要重新启动它吗？
zh_tw: <qt>伺服器命令列<br>%1<br>無法使用。您要重新啟動嗎？

source: Service Failure
ja: サービス失敗
ko: 서비스 실패
zh_cn: 服务失败
zh_tw: 服務失敗

source: Restart Server
ja: サーバを再起動
ko: 서버 재시작
zh_cn: 重新启动服务器
zh_tw: 重新啟動伺服器

source: Do Not Restart
ja: 再起動しない
ko: 재시작하지 않기
zh_cn: 不重新启动
zh_tw: 不要重新啟動

source: Unable to start the server with the command line<br>%1<br>Try again?
ja: コマンドライン<br>%1<br>のサーバを起動できません。再試行しますか？
ko: 명령줄 <br>%1<br>의 서버를 재시작할 수 없습니다. 재시도 하시겠습니까?
zh_cn: 无法用命令行<br>%1<br>启动服务器。要重试吗？
zh_tw: 無法以<br>%1<br>來重新啟動伺服器。要再試一次嗎？

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

source: Do Not Try
ja: 再試行しない
ko: 시도하지 않기
zh_cn: 不重试
zh_tw: 不要了

source: Copyright 2002, Carsten Pfeiffer
zh_cn: 版权所有 2002, Carsten Pfeiffer
